# Функциональные тест кейсы
# Описание
Было проведено 2 тест кейса App url: https://www.vans.com/en-us 

Результат: Все тесты пройдены

# Тест 1: Просмотр каталога Old Skool.
1. перейти по ссылке на сайт https://www.vans.com/en-us;
2. на главной странице выбрать панель поиска;
3. ввести "old skool;

Будет вывед католог модели обуви "Old Skool"

# Тест 2: Просмотр ближайшего магазина.
1. На главной странице спуститься вниз;
2. Найти красную кнопку "Find Store";
3. Нажать на нее;

Откроется карта и если включены ваши геоданные, высветятся ближайшие магазины рядом с вами.

# Тест 3: Добавление товара в корзину
1. Нажать на изображение с интересущим товаром.
2. Выбрать подходящие размеры одежды/обуви.
3. На стринце с товаром нажать на значок "add to cart".

Товар добавится в корзину в пункте Cart.

# Тест 4: Удаление товара из корзины.
1. Открыть пункт Cart в правом верхнем углу.
2. Под пунктом Quantity, нажать на кнопку Remove.

Товар исчезнет из корзины.

# Тест 5: Добавление нескольких товаров в корзину.
1. Переходим в пункт с каталогом обуви;
2. Под каждым товаром будет пункт Add to card;
3. На первых трех товарах нажать Add to cart и выбрать размер.

Все выбранные товары были успешно добавлены в корзину.

# Тест 6: Фильтр по нескольким размерам обови.
1. Перейти в пункт с каталогом обуви;
2. Выбрать несколько размеров обуви.

Тест не пройдет, так как невозможно выбрать несколько интересубщих размеров.

# Тест 7: Фильтрация по параметру товара.
1. Перейти в каталог обуви;
2. Ниже пункта выбора размера будут пункты выбора остальных параметров обуви;
3. Выбрать несколько пунктов.

Выбор нескольких параметров возможен, например: подошва, тип матеариала и тд.

# Тест 8: Смена локаций магазинов.
1. В самом низу страницы выбрать кнопку с указанием территории магазинов;
2. Выбрать любую локацию.

Страница сайта подстраивается под локацию, которая была выбрана.

# Тест 9: Оформление заказа.
1. Перейти в пункт Cart в верхнем правом углу;
2. Нажиать на кнопку PROCEED TO CHECKOUT;
3. Заполнить данные и нажать на кнопку PROCEED BILDING;

Заказ успешно оформлен 

# Тест 10: Сортировка по цене
1. Перейти в каталог товаров;
2. В верхнем правом углу выбрать сортивку цены по убыванию или по возрастанию.

Товар успешно отсортировался.
